Repository: cinderella-project/iMast
Catalog: Sources/iOS/App/Strings/*.lproj/Preferences.strings
Languages: ko, zh_hans

# general.streamingAutoConnect.title
source: Auto-Connect to Streaming
ko: 스트리밍 자동 접속
zh_hans: 自动连接到自动滚动更新

# general.streamingAutoConnect.no
source: Don't
ko: 항상안함
zh_hans: 永不

# general.streamingAutoConnect.wifi
source: only if connected to Wi-Fi
ko: WiFi 일때
zh_hans: 仅WiFi

# general.streamingAutoConnect.always
source: Always
ko: 항상접속
zh_hans: 开启

# general.newAccountVia.title
source: Application Name for OAuth to Mastodon
ko: 新規連携時のvia
zh_hans: 绑定新账户时显示的嘟文小尾巴

# post.title
source: Post
ko: 글
zh_hans: 嘟文发布

# post.autoResize.title
source: Automatic image resize
ko: 이미지 크기 자동조절
zh_hans: 自动缩小图片

# post.autoResize.no
source: Don't
ko: 안함
zh_hans: 永不

# post.autoResize.pixel
source: Resize below %dpx
ko: %dpx 이하로 조절
zh_hans: 缩小到%dpx以下

# post.useDefaultVisibility
source: デフォルト公開範囲を利用
ko: 기본 공개범위
zh_hans: 使用默认的嘟文可见范围

# nowPlaying.title
source: NowPlaying
ko: 지금 재생중

# nowPlaying.format.title
source: Format
ko: 형식
zh_hans: 格式

# nowPlaying.addURLIfAppleMusicAndAvailable
source: Add Apple Music URL automatically (If possible)
ko: Apple Music 이라면 URL 붙이기 (최대한)
zh_hans: Apple Music自动添加链接（可用时）

# timelineAppearance.title
source: Timeline Appearance
ko: 타임라인 모습
zh_hans: 时间轴外观

# timelineAppearance.userNameSize
source: Username text size
ko: 사용자 이름 크기
zh_hans: 用户名的字体大小

# timelineAppearance.contentSize
source: Body text size
ko: 본문 글자 크기
zh_hans: 正文的字体大小

# timelineAppearance.contentBold
source: Show body text in bold
ko: 본문 굵게 표시
zh_hans: 加粗正文字体

# timelineAppearance.iconSize
source: Icon size
ko: 아이콘 크기
zh_hans: 头像大小

# timelineAppearance.visibilityAsEmoji
source: Show Visibility as Emoji
ko: 공개범위를 아이콘으로 표시
zh_hans: 用emoji显示嘟文可见范围

# timelineAppearance.inReplyToAsEmoji
source: Show emoji if post is reply
ko: 답글의 여부를 아이콘으로 표시
zh_hans: 用emoji显示是否为回复嘟文

# timelineAppearance.thumbnailHeight
source: Thumbnail height
ko: 썸네일 높이
zh_hans: 缩略图的大小

# timelineAppearance.nurunuru
source: Slippery Mode (Will take effect after restarting app)
ko: ぬるぬるモード(再起動後反映)
zh_hans: 高刷模式（需重启）

# timelineAppearance.bigNewPostButton.show
source: Show large post button
ko: でかい投稿ボタンを表示
zh_hans: 显示发布按钮

# timelineAppearance.bigNewPostButton.location.title
source: Position of the large post button
ko: でかい投稿ボタンの場所
zh_hans: 发布按钮的位置

# timeline.title
source: Timeline
ko: タイムライン
zh_hans: 时间轴

# timeline.openWebMInVLC
source: Open WebM in VLC
ko: WebMをVLCで開く
zh_hans: 用VLC打开WebM

# timeline.useSystemVideoPlayer
source: Use System Video Player
ko: OSの動画プレーヤーを使う
zh_hans: 使用系统视频播放器

# timeline.useUniversalLinks
source: Use Universal Links if possible
ko: Universal Links を優先
zh_hans: 优先通用链接

# push.link
source: Push Notifications
ko: プッシュ通知
zh_hans: 通知推送

# push.title
source: Push Notifications
ko: プッシュ通知設定
zh_hans: 通知推送设置

# push.accounts.title
source: Accounts
ko: アカウント一覧
zh_hans: 账户一览

# push.addAccount.title
source: Add Account
ko: アカウントを追加
zh_hans: 添加账户

# push.addAccount.alertTitle
source: Add Account
ko: アカウント追加
zh_hans: 添加账户

# push.addAccount.alertText
source: Enter the hostname of the instance (Please DON'T include https:// or something like that not host name)
ko: インスタンスのホスト名を入力してください (https://などは含めず入力してください)
zh_hans: 请输入实例链接 （请不要输入https://等元素）

# push.shared.title
source: Common Settings
ko: 共通設定
zh_hans: 共通設定

# push.shared.displayErrorIfOccured
source: Display error instead of fallback content if error occured
ko: 通知受信時のクライアント側の処理に失敗した場合に、本来の通知内容の代わりにエラーを通知する
zh_hans: 通知受信時のクライアント側の処理に失敗した場合に、本来の通知内容の代わりにエラーを通知する

# push.shared.groupRules.title
source: Customize rules for grouping (β)
ko: グループ化のルール設定 (β)
zh_hans: グループ化のルール設定 (β)

# push.shared.groupRules.byAccount
source: Grouping per account
ko: アカウント毎にグループを分ける
zh_hans: アカウント毎にグループを分ける

# push.shared.groupRules.byType.title
source: Grouping per notification types
ko: 通知タイプ毎にグループを分ける
zh_hans: 通知タイプ毎にグループを分ける

# push.shared.groupRules.byType.description
source: Everything that is set to "on" will become a separate group.
ko: ONにしたタイプはすべて個別のグループになります。
zh_hans: ONにしたタイプはすべて個別のグループになります。

# push.shared.customSounds.title
source: Custom Notification Sound (α)
ko: 通知音カスタム (α)
zh_hans: 通知音カスタム (α)

# push.shared.deleteAccount.title
source: Delete Push Notifications Account
ko: プッシュ通知の設定を削除
zh_hans: プッシュ通知の設定を削除

# push.support.title
source: for Support
ko: サポート用
zh_hans: サポート用

# push.support.showUserID.title
source: Show Push Notifications User ID
ko: 푸시 알림 사용자 유저 표시
zh_hans: プッシュ通知ユーザーIDを表示

# push.support.showUserID.alertTitle
source: User ID
ko: 유저 아이디
zh_hans: ユーザーID

# push.support.showUserID.copyAction
source: Copy
ko: 복사
zh_hans: コピー

# push.support.showUserID.failedToCheckUserID
source: failed to check user id.
ko: 유저 아이디를 분실했습니다
zh_hans: ユーザーIDがわかりませんでした
